1. TCP客户端编程
创建WiFiClient对象，调用connect函数连接服务器，
第一个参数是服务器的域名或IP地址
第二个参数是服务器TCP端口号
接收消息调用read或readString函数
发送消息调用write或print函数

2. 如何发送一封电子邮件
SMTP协议：RFC5321
smtp.qq.com 25
base64编解码工具：http://tool.oschina.net/encrypt?type=3

ehlo 发送者的主机名
auth login,
用户名base64编码
授权码base64编码
mail from:<sender@address>
rcpt to:<receiver@address>
data
from:<sender@address>        ----邮件头发件人地址
to:<receiver@address>        ----邮件头收件人地址
subject:Hello from NodeMCU   ----邮件标题
                             ----空行
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx    ----邮件的具体内容
.
quit

注意：不要频繁发送标题和内容相同的邮件，会被反垃圾邮件程序过滤掉。

作业：
给可燃气体报警器增加邮件通知功能，当可燃气体浓度超过阈值时发送一封电子邮件给用户。
